殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供
開始起動
主電源電腦開始接駁
主電源接駁已經完成
現在開始採用系統操作
距離起動電壓和臨界點還差
0.5、0.2，衝破
開動系統操作，進行第二階段輸送
開始和駕駛員進行接駁
第二階段系統開始
插入神經細胞，開始結合
進行默默傳送
電路一切正常
第一步接觸，沒有出現異狀
開始將動力輸送到左右手嘅手腕
全部內部系統都沒有問題
檢查，到2550為止
全部沒有問題
到2580為止
沒有問題
距離絕對警戒線為止
還有0.9、0.7、0
.5、0.4、0.3
密碼開始逆流
注意，第三系統出現問題
中樞神經堅持，你同時拒絕接駁
馬上開始接駁
盡量停止接駁，開動電源到落後電源為止
今次麻煩了，信號傳送不到
0號機已經失去控制
馬上中止實驗，切斷0號機電源
是
完成，0號機專用後備電源
距離全部終止還有35秒
它
很危險嘅，快啲離開
各單位馬上開動自動吹噓系統，不行嘅
不行嘅
立即大炮vinegar潛在地上
立即上特效合成樹枝
即刻接上特效合成樹枝
Fair play
to the boss
還有八秒。七秒
阿麗，你點啊？
你冇事嘛？
噉就好啦…
凌波麗今年14歲
根據馬爾都報告書選出嚟嘅第一個試驗者，而佢亦
都係第一個EVA0號機專屬嘅駕駛員
佢以前嘅經歷已經好似一張白紙噉
因為全部已經消除晒
頭先嗰個實驗點解會發生意外𠸏？
我都唔清楚，不過照我估計最大嘅可能性
係因為嗰個駕駛員精神不穩定所引起嘅
精神不穩定？
嗰個凌波麗？
真係難以相信佢會混亂得咁嚴重
噉點解會噉𠸏？
呢場我都唔知
係喇，唔通係噉？
你係咪諗到啲咩原因呢？
唔係，我又點會知道
D3區已經解封
請將所有資料送到技術局第一課分析組
係喇，呢一個係咪我哋嘅敵人嚟㗎？
原來係噉樣嘅，除咗下心部分之外
其餘全部都留低晒，完全係理想嘅樣本
真係難得啊
係噉，你而家係咪有啲咩發現啊？
呢個係咩嚟㗎？
呢個係一個仲未分析到嘅文碼
噉即係你仲未查出咩原因嗱？
係啊，因為每一個仕途嘅體內
粒子同菠蘿都與眾不同，係由一種發
光嘅物質構成嘅
係噉，應該仲有種原動力推動佢㗎喎
係，有類似嘅裝置
但係到而家為止仲未知道佢嘅運作原理
總之係呢個世界上有
好多謎係解唔開㗎喇
噉先係有人不斷去解呢個謎
舉個例，好似呢個仕途體內
嘅波形圖案就係一個謎
邊度啊？
就係呢個呀？
係啊，雖然佢同人體構造有啲唔同
但係信號嘅裝置同座標就同人類遺傳
因子好似，有成99.89%相似
有成99.89%相似呀？
而家我哋真正睇回到人類智慧係幾咁膚淺
好，搞掂
呢部份就係核心，其餘部份呢？
其餘嘅已經係度調查緊㗎喇
到目前為止有少少問題出現
唔緊要，將其他全部毀滅
你做咩啊？
冇嘢，冇事喇
你咪唔認啦，你嘅嘴
雖然話冇事，但係你個樣出賣咗你呢
一睇你個樣就知有事喇
仲好令人擔心𠻹啊
到底發生咩事啊？
其實，我頭先睇到我
爸爸對手好似燒傷咗噉
燒傷咗？
但係，我唔知道佢係點樣燒傷
佢點樣燒傷㗎？
你知唔知道啊？
你嚟之前呢度做緊個起動實驗
但係有意外發生，就係0號機出現故
障，我諗你都知㗎喇
我知
就喺嗰個時候
0號機駕駛員冇辦法出到機艙
你講嗰個駕駛員，係咪就係零玻璃啊？
定士令就係因為想救嗰個女仔出嚟
夾硬拉開嗰度倉門，就畀嗰度倉門燒親
爸爸拉開嗰度門？
嗰度倉門係好高温嘅，所以燒傷咗囖
畀心進去㗎
你必定可以贏㗎
救我嚟
默住佢
救我嚟啊
係呀？
佢哋真係好靚啊
嗰個零玻璃眼金金望住呢邊
真係恨唔憎呀？
真係唔真係
喂，珍珠，你到底睇乜嘢睇到入晒神啊？
冇啊，我冇睇乜啊
我就話佢啊，鐘意嗰個零玻璃喇
我冇鐘意佢啊
你睇下你對眼啊
已經將你嘅心出賣咗喇，係咪啊？
諗住零玻璃嘅身材
諗住零玻璃嘅對大腿，仲有諗住零玻璃佢美麗
嘅笑容
小伙，我都同你哋講過，我唔係噉諗啊
如果唔係，你望乜嘢啊？
珍珠，你呃唔到我對眼嘅
我只不過喺度諗
點解零玻璃佢成日都係一個人？
不過講開又講啊，佢一年前轉咗入嚟呢
間學校讀書，就已經係噉樣㗎喇
我諗係佢嘅性格唔需要接近人啫
我就話佢性格孤僻喇
珍珠，你同佢都係Eva嘅駕駛員
噉你應該係最清楚㗎
講得冇錯喇
但係我哋幾乎呢一句話都冇講過
Eva倉號機進入第三次冷卻
請將第六機庫內所有系統關閉
剛才共鳴數同同步測試冇問題
目標數值全部達到
知道，將報告結果輸入巴爾達沙
知道
將駕駛艙所有個人資料複製比米爾基奧
資料而家傳送
米爾基奧知道，先到零玻璃，電箭
第三次冷卻開始
CVL循環開始
肺液排去第二淨水系統
隔膽白壁，狀態良好
所有部份都冇問題
1050分鐘後
開始0號機再次啓動實驗
你呢啲係咩嚟㗎？
係咖哩汁啊
點解我哋成日都要食埋呢啲即食嘢㗎？
我請你嚟就唔好發咁多牢騷啦
咩你照片呢？
小姐，你要唔要啊？
我個份喇
幫我倒落呢啲就得㗎喇，我要多啲啊
你係咪講真㗎？
梗係講真㗎啦，我要多啲汁啊
噉好啦
將呢啲咖哩汁攞埋落啲杯麪度一齊食
啲咖哩嘅香味會特別濃㗎
我唔客氣喇，食杯麪啲滾水唔好落咁多
噉樣啲湯先會原汁原味㗎
呢啲咖哩係美妮你整出嚟嘎？
噉…你又會知嘎？
一食就知喇，佢竟然可以整得咁難食㗎
下次我再嚟呢度食飯
我希望可以由珍子你負責落廚整㗎
珍子啊，我勸你都係快啲搬出去住啦
你同啲噉嘅粗人一齊住會影響你
以後一生嘅幸福㗎
不過，我已經習慣晒喇
你唔好逼佢啦，栗子
人類聲言能力好強㗎
冇乜嘢就唔好搬出去啦
對啊，費事又要重頭適應過啊
飲晒喇
珍子啊，唔該畀得罐啊
何況登記手續又噉麻煩
珍子啱啱自攞到張新嘅保安卡去搞過好麻煩㗎
我差啲唔記得𠻹
珍子啊，有件事我想麻煩你
係咩事啊？
呢張係凌波麗嘅新保安卡
我都係啱啱先攞到手㗎咋
我就喺想你幫我喺凌波麗返總部
之前攞呢張保安卡去佢屋企畀佢
係
你有咩唔妥啊，珍子
做乜眼金金望住凌波麗張相？
冇啊…
唔通珍子你鍾意走凌波麗？
你唔好講笑啊
如果唔係鍾意佢，你發面又使咩噉紅啊？
呢一個係好機會嚟嘅
你可以乘機向凌波麗佢顯殷勤
哎吔，你唔好噉講啦，都話唔係囖
睇下你發面幾紅啊，原來你噉怕醜嘎喎
同美麗你一樣啫
我只係諗…
佢同我都係Eva嘅駕駛員
但係我就唔係好清楚凌波麗嘅事啊
佢係個好好嘅駕駛員
不過就同你爸爸一樣，某方面非常笨拙
笨拙？
你係話邊方面啊？
我只生存方面啊
請問有冇人喺度啊？
有冇人喺度啊？
我係定真字啊
阿凌波麗，對唔住我入嚟喇
褲眼鏡係咪阿麗嘅呢？
其實我…
我唔係有心㗎
你可唔可以行開啲？
我…
有咩事啊？
冇嘢，我只不過係…
我係話係噉嘅，有人叫我嚟…
係保安卡啊
因為律師小姐叫我攞張保安卡嚟…
因為保安卡更新咗…
所以呢，律師小姐佢叫我嚟攞張卡畀你…
我唔係有心㗎…
律師小姐唔記得畀張卡你…
我有撳鐘㗎…
但係撳咗好耐都冇人應喎…
門又冇鎖…
我咪入嚟囖…
1014440
教
1020480
義區現在開啓，請打開第4號…
1025940
請打開第4號…
1028660
1030400
請打開第4號…
律師小姐叫我攞嚟畀你㗎…
1040220
頭先好對唔住啊…
1042200
咩嘢啊？
1047800
其實，你由今日開始
會做好多次起動實驗…
1052820
希望今次可以成功就好啦…
1060070
唔知阿黎你驚唔驚嘅呢？
1062770
今日你夠唔夠諗再坐0號機啊？
1065130
點解唔敢啊？
1069130
因為上次實驗嗰陣
聽講有意外發生，你仲受咗傷…
1073290
而且你個傷仲未好返㗎…
1077930
請問你係唔係定員導師令個仔嚟啊？
1081030
嗯…
1081970
你係唔係想話畀我知
你唔相信你爸爸嘅工作？
1085630
呢層就當然啦，好似啲噉樣嘅爸爸…
1092010
其實…
1113040
阿嚟，你冇事嘛？
1115940
阿嚟…
1119770
就喺嗰個時候
0號機嘅駕駛員冇辦法出到機艙…
1123720
定士令就為咗救個女仔
夾眼拉開到艙門，所以就燒傷咗喇…
1129600
到艙門好高温，佢燒傷咗對手…
1140765
阿嚟，你聽唔聽到？
1143330
聽到…
1144890
由而家開始
我哋要再次進行0號機嘅起動實驗…
1148450
第一步嘅接駁已經完成…
1152180
開始接駁第一主電源…
1154050
轉變電壓，衝破臨界點…
1156330
知道…
1157570
相信駕駛進入第二階段…
1159990
開始將駕駛員同0號機接駁…
1162510
開動所有電源…
1167180
密充同共鳴數值一切好正常…
1169730
同步率都冇問題…
1171535
所有接駁系統已經完成…
1173870
訊書神經因子冇異常反應…
1176190
重新計算，冇任何誤差顯示…
1178470
重新檢查至2590…
1180370
所有系統冇問題…
1182250
距離警戒線衝破仲有…2.7…
1184950
2.1…1.7…1.2…1.0…
1189510
0.8…0.6…
0.5…0.4…0.3…
1195151
0.2…0.1…
1197290
衝破…
1198590
絕對警戒衝破…
1201330
0號機開始起動…
1202490
知道…
1203990
而家開始進行第三次連動試驗…
1211680
定士靈…
1212900
由雷達顯示發現有不明飛行物體接近…
1215900
照我估計應該係第五試圖…
馬上中止所有實驗…
1218880
全體進入第一警戒狀態…
1221520
請問…你唔打算再用0號機啦？
1224040
佢仲未可以進行戰鬥…
1226100
初號機點樣？
1227140
仲需要多380秒去準備…
1229760
噉出擊喇…
1230940
係…
1231740
阿麗…
1233120
今次嘅起動實驗非常成功…你返嚟喇…
1253240
數
1260890
目標係塔芝集上空飛鴣…
1262670
初號機開始準備出發喇
1266440
第一步來線索解除
1269190
確認解除
1270830
知道
1271710
第二區出口解除
1273410
知道
1274590
目標而家係奴之湖上空飛鴣…
AFA初號機隨時準備出擊
1279590
出擊
1287210
目標物嘅內部有好高嘅能量反應
你講咩話？
1290870
圓圈部份加速擴大，正係度集中能量
1293290
唔通會係…
1300850
唔得嘅，返啲
1388310
最後，珍智好彩被救返
但係果次經歷，令佢失去咗信心啊
1395650
另一方面，美麗嘗試用一點突破嘅
超長距離射擊方法去對付使徒